Desde menor sempre fui bom de conta Tipo
troca almoço pela janta, arruma o emprego,
vende maconha
E hoje no baile meu ganha a pauta em
vender balado silencio fiz
tudo, tudo pra aquela mina Depois descobri
que ela era piranha Nunca fui o mano de
sorte, nunca fui o mais ligeiro Nunca eu,
nunca fui o mais dedicado Interclasse,
nunca fui artilheiro
Nunca eu, nunca fui o nerd da sala mas e
pra sempre eu era o mais feio sem dinheiro
pra mandar uma régua preto sem régua que
usa aparelho isso tudo quando eu era
criança um novo problema a cada semana
embora quase sempre eu senti eu nunca fui
de expressar o meu medo
mesmo com a sensação que todos na minha
volta me odeiam e se pra no momento até eu
andei sentindo ódio de mim mesmo pouca
idade e pouca autoestima mano eu nem me
olhava no espelho hoje
eu sou o espelho 10 anos depois acabou o
pesadelo daquele neguinho que todos os
dias jurava e não via futuro a si mesmo
mas que de palavras eu deixo uma história
pra proa que somos
exemplos então peço mais respeito pra cita
nossa caminhada tenha mais respeito se for
sua própria língua pra realizar sua filha
precisa ter Nunca fui um mano
de sorte, nunca fui o mais ligeiro
Nunca eu nunca fui o mais dedicado,
interclasse nunca fui artilheiro
Nunca eu nunca fui o nerd da sala, mas se
pra sempre eu era o mais feio Sem dinheiro
pra mandar uma régua, preto sem régua que
usa aparelho Isso tudo quando eu era
criança, um novo problema a cada semana
Embora quase sempre eu senti, eu nunca
fudia expressar o meu medo
Mesmo com a sensação que todos
na minha volta me odeiam E
se pra no momento até eu andei sentindo
ódio de mim mesmo Pouca idade e pouca
autoestima, mano eu nem me olhava no
espelho Hoje eu sou o espelho, dez anos
depois acabou o peselo Daquele neguinho
que todos os dias jurava e não via o
futuro a si mesmo Mas que que palavras eu
deixo uma história pra proa que somos
exemplos Então peço mais respeito Pra cita
nossa caminhada tenha mais respeito Seja
sua própria língua pra realizar
seu filho aposentado
Sem dinheiro pra mandar uma
régua, preto sem régua que usa aparelho
Isso tudo quando era criança, um novo
problema a cada semana Embora quase sempre
eu senti, eu nunca fudia expressando meu
medo Mesmo com a sensação que todos na
minha volta me odeiam Isso pra no momento
até eu andei sentindo ódio de mim mesmo
Pouca idade e pouca autoestima, mano, eu
nem me olhava no espelho Hoje
eu sou o espelho, dez anos depois
acabou o pesadelo Daquele neguinho que
todos os dias jurava e não via o futuro a
si mesmo Somos
exemplos, então peço mais respe Pra que a
nossa caminhada tenha mais respe Seja sua
própria líng pra realizar seu pior pesad.